Mekanisme perlombaan Fotografi di SMK Negeri 1 Limboto
1. Perlombaan dilaksanakan secara online dan wajib menggunakan perangkat laptop
3. Hasil foto harus original dari kamera (RAW) tanpa edit
4. Tidak diizinkan menggunakan foto hasil dari kegiatan perlombaan lain
5. Keputusan Dewan Juri bersifat mutlak dan tidak dapat diganggu gugat.
6. Foto harus sesuai dengan norma-norma sosial serta tidak mengandung unsur kekerasan, politik, pornografi, penghinaan ataupun pelecehan terhadap SARA dan latar belakang lainnya yang bersifat pribadi.
